Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!!
Бум!
Хаа хаа ха....
♪♪~
Мен өмірімнің соңына дейін осындай жерде қалып қойғанды жөн көремін →
Өлген жақсы.
Әй, маған жауап бер!
Мен қандаймын?
Мені кешіріңіз. →
Сізге бұлай айтуға рұқсат жоқ.
♪♪~
Бірақ шын қаласаңыз →
Осы киелі ғибадатхананың күшімен →
Мен сенің кез келген тілегіңді орындай аламын. →
Менің патшам... Ұлы сиқыршы. →
Тілегіңіз орындалсын. →
Үлкен байлық және миллиардтаған жұлдыздарды басқару күші →
Тіпті мәңгілік өмір де сенің қолыңда. →
Енді сіздің тілегіңіз қандай?
Менің... тілегім...
♪♪~
Хмф! Жақсы.
Фу. ≪(Мамеман) Ашуланба, Алибаба.
Бірдеңе болды ма? Бүгін →
Мен оны Будель мырзаға сатамын. Ah~→
Әлгі менмендік...
Мақсатыма жету үшін бар күшімді саламын.
Мақсат? Хаха. Бұл жігіт →
Лабиринт Мен соған ұмтыламын. Мен түсінемін. →
Жастардың арманы осындай болса керек. →
Хахахаха. (Мамеман) Хахахаха.
Эй... Мен байсалдымын.
Ах! Күрсін.
Сіз….
♪♪~
Сәлем, мен Аладдинмін. Саяхатшы.
Енді мына қызыл, тәтті жеміспен→
Тек тамақ ішу! Уф!
Бұл «Са!» емес. Уф….
≫ (Будель) Эй, Алибаба осында ма?
Мен осындамын. (Будель) Хмф.
Хаха…. (Боудель) Барлық жүкті алдыңыз ба? иә?
Сондай-ақ... әрине.
Не? Апыр-ай!
Мен бір рет толық дайындалдым, бірақ...
Шатаспа, маған көрсет.
♪♪~
Иә?
Хмм. Ну!? Alibaba→
Сіз нені айтасыз!? Жоқ, бұл...
♪♪~
Гах! Сен неге еркексің?
Оның кеудесі бар ма?
Уфуфуфу. Хехе!
Маған үлкен кеуделер ұнайды.
Міне, келдің!
Хмм! Ха!
Кешірім сұраймыз. Негізі бұл біртүрлі бала...
Өзіңізді алдамаңыз! →
Сіз оны төлеуіңіз керек! Өтемақы аяқталғанға дейін →
Тегін жұмыс. →
Менің қашып кетуіме жол берме.
Қарғыс атсын саған Будель бейбақ.
Оны да анау бала ашады...→
Бұл ең нашар.
Гррррр (асқазан дыбыстары)
Күрсіну….
Иә. Күрсін.
Уф! О, мен бәрін жеймін!
Неліктен? Маған ертерек бермедің бе?
Мұны істеме! Гууууууууууууууууууууууу
Күрсіну….
Мен лабиринтті шындап тастауым керек→
Кептіру. иә? Лабиринт дегеніміз не?
Әй?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Лабиринт 14 жыл бұрын болған →
Дүние жүзінде пайда болатын жұмбақ қирандылар тобы.
♪♪~
Оны бағындырғандар үшін→
Сізге үлкен байлық пен билік беріледі.
Алтын-күміс қазыналар, жұмбақ сиқырлы заттар, т.б.
Сиқыр... аа.
Нағыз шеберлер әлі де бар →
Бір жерде бар деген қауесет бар...→
Лабиринтте Мажимон бар.
Аа... Ұшатын шүберек, бөтелке Саке →
Ең бастысы шайтан тұрады...→
Металл ыдыстар... Ах.
Қария, ол лабиринт →
Ол қайда? Ах...
Су~… Суу~….
♪♪~
Сіз өз жұбайыңызды таба аласыз.
Қайырлы түн, Уго-кун.
≪Неге ұйықтап жатырсың? Уф!
Гача (құлыптау дыбысы)
Бірдеңені кенет лақтыру қорқынышты емес пе?
Менің артымнан ерме.
Ей, аға, сіз айтып отырған лабиринт →
Ол қайда?
Міне.
Бұл лабиринт.
Жетінші лабиринт Амон он жыл бұрын пайда болды.
Уау. Мен де бұл Амонмын →
Дүние жүзінде қалған басқа лабиринттер →
Оны басқаларға қарағанда тезірек тазалаңыз →
Әлемдегі ең бай адам бол.
Сондықтан менің сені уайымдауға уақытым жоқ.
Түсіндіңіз бе? Гаки.
Сізге ақша ұнайды ма?
Ах. маған ақша керек
Бұл елді сатып алуға жеткілікті.
♪♪~
Ақшаң болса, кез келген нәрсені аласың.
Сіз дәмді тағамды жей аласыз. Уау, дәмді тағам.
Сондай-ақ, әдемі әйел. Уау, сұлу ханым!
Ах. Ақшасы болса еркек танымал болады!
Мені үлкен, жұмсақ кеуделі әйел басып тұр.
Дұрыс~ Уфуфу!
Мен жалығып барамын. Ах!
А... Кешіріңіз, апа.
♪♪~
Ах... Кешіріңіз. Сіз зардап шеккен жоқсыз ба? Мен сіздің жүгіңізді апарайын ба?
Жоқ, бәрі жақсы. Хаха…. Tsk!
Jala jala jala (тізбекті дыбыс)
Не? Иә, сол.
Джара Джара…
Ах...
≪Ах! ≫Мен жасадым.
Құл? «Қайсы»?
Сатып алынатын және сатылатын адам.
Мені өмір бойы малдай көргім келмейді...
Шіріген дүние.
Пу (ысқырық) Бакин!
Ах!
Иә, түсіндім. Енді сіз әдемі аяқтарыңызды жасырмай жүре аласыз.
Бұл не? О... Эй, анау...
≪Не істеп жатырсың!? ≫Сен қайда құлсың?
≪Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз...? ≫Не!
Tsk! Эй, бұл жаман!
Неліктен? Мм... бұл дұрыс...
Неліктен? Ах...
♪♪~
Құл ұрлау - ауыр қылмыс.
Ах! (Боудель) Бір қолы кесілген. →
Менің өтемақым қандай болады?
Жоқ, біз қарапайым халықпыз.
Мұндай қатты шынжырды үзу мүмкін емес...
Hmph. Бұл соншалықты анық. →
Егер сіз толық соманы төлей алмасаңыз... Иә?
Хаха…. Мен сені құлыма айналдырамын.
Уф... Құл болу қиын.
Тіпті осындай жағдай орын алса да...
Уф! (Будель) Тіпті осындай жағдай орын алса да →
Мен шағымдана алмаймын.
Тоқта, ағай. Ах.
Не? Гаки. Полицияға шағымдануға болады.
Бар болғаны... Уф!
♪♪~
Әлде оны қазір өлтіруім керек пе?
Сооо... Пуууууу
Арх! Апыр-ай!
Ах... Банг!
♪♪~
Ах...
Хэхе!
♪♪~
Уго-кун әлі ұялшақ.
≫ (Полиция қызметкері) Міне, келдің! Бұл не туралы!?
Жоқ! Ол полиция қызметкері. (Полиция қызметкері) Жолдан кет! Бұл ыңғайсыздық!
Қашайық. ау.
≪(Полиция қызметкері) Біреу құлап қалды. Ха!
♪♪~
Пхуха~. Эй, мына флейта...
Иә? Кенеттен бірдеңе шықты.
Бұл Уго-кун. Сен менің досымсың.
Мені барлығы Джин деп атайтын сияқты.
Аа...
≪Күтілгендей≫
≪Аңызға айналған Djinn металл бұйымдары≫
≪Лабиринтті бағындыру - өміріңізге қауіп төндіреді≫
≪Амонға кірген бірде-бір адам қайтып оралмады.≫
≪Осы жігіт болса...≫
Ум~ Аладдин →
Сізге әдемі ханымдар ұнайды ма?
Көп дүрбелең болған сияқты.
Сондай-ақ... Кешіріңіз, тақсыр. →
Құлды қашып жібермек болған мына бір ақымақ болды.
Хмм…. Біртүрлі нәрселердің пайда болуы туралы әңгімелер де бар.
Қалай... неге мұны істейсің?
Менің күзетші итім айтты.
Жоқ, жоқ…. Мұндай көзқарас→
Жәмила-самаға есеп берудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Ойланып қарасаң, ертең керуенге барасың, солай ма?
… Иә. Бұл не?
Мен саған жұмыс беремін.
Уфуфуфу. Маған... ұнайды.
Дүкендер көңілді. Хехе.
Жоқ. Жұмсақ фуфуфу!
Умм, Аладдин саяхаттап жатыр, солай ма?
Сіздің мақсатыңыз бар ма?
Эй, лабиринтте Джиннің металл құралы бар, солай ма?
А, а. Мен Уго-кунға уәде бердім →
Джиннің металл ыдыстарын іздеу.
Олай болса, мені сонда бағыттаңыз.
Түсіндім...
Қалай болғанда да, сен менімен барасың, солай ма?
Иә. Күрсін.
≪Бұл жолы мен лабиринтке барып, өте бай боламын≫
Жоқ, жоқ! Апыр-ай.
≪Сондықтан мен де ләззат алуым керек деп ойлаймын≫
≫Бұл жақында қызмет көрсету уақыты болады.
≪Кәне көңіл көтерейік! ≫
♪♪~
≫Күткеніңізге рахмет.
≪Ол осында! ≫
Хехе. Сен сондай сүйкімді доссың.
Ол менің досым емес.
О, солай ма? Мен қазірдің өзінде →
Мен достастырмаймын деп шештім.
♪♪~
Менің атым Элизабет.
Біздің ең дарынды үй иесінің лақап аты →
Біз оны алдық. →
Бұдан былай ескертіңіз. Бұл өте жақсы сезінеді!
≫Ки (есік дыбысы) Хаа~ Бұл қызық болды.
Мен лабиринттен қайтқанда қайтамын, адам!
≫ (Будель) Мен сені іздеп көрейін. →
Ойнайтын ақшаң болса, маған өтемақыны қайтаруыңды қалаймын.
Қазір емес. (Будель) Иә?
Бірақ мен лабиринтке кіруді шештім.
Егер сіз оны жеңсеңіз, мен сізге толық төлеймін.
Стратегия? Пуф! (3 адам) Ахаха!
Мұндай ауызша уәдеге кім сенеді?
Барлық жақын қалаларға... қашуға тырысыңыз →
Ол сізді іздеушілер тізіміне енгізеді.
Қарғыс атсын! (Боудель) Енді таңдаңыз. →
Не қазір де, осында да тұтқынға түсесің, немесе өлгенше мен үшін жұмыс істейсің.
Иә?
Мені мазақ етпе. Сізге тіпті сұраудың қажеті жоқ!
Сонда сіздің жүгіңіз қандай? Күйеу.
Бұл шарап. Жәмилә мырза→
Бұл көрші қаланың қожайынына сыйға тартуға болатын өте сәнді зат. →
Ризашылықпен жұмыс жасаңыз.
Ха! Сүйсініп.
Цк... жүзім шарабы? Бұл менің өмірімді қатерге тігу емес пе?
Тізбек ханымы. иә?
Будель мырза, бұл не?
Ах~ Шахталарға апаратын құл.
Адамға жараспайтын армандарды армандама. →
Тышқан – тышқан. Құл - құл. →
Сен солай туылғаннан бері мәңгі өмір сүресің→
Қоқыстан басқа құны жоқ өмір сүресің.
Сіз олай ойламайсыз ба? иә?
Дұрыс... (Будель) Әй? Мен сені ести алмаймын.
Бұл шынымен де дұрыс.
Жоқ, сіз күткендей, сэр.
болуы керек пе? Хахахаха! →
Ах ха ха ха ха! Хахаха….
Сіз өтірікшісіз. Ах.
Осылай өтірік айта берсең →
Ешкім... тіпті өзім де→
Сіз өзіңізге сене алмаймын деп ойламайсыз ба?
♪♪~
​​Таң! Ах!
Кяа~! Шөл гиацинт!
≪Жылдамдығыңызды арттырыңыз! Ақыры осында!
Өйткені олар шарап алып жүреді! ≪Жүгір!
♪♪~
Арбаны тастап, жүгір! Жүктеріңізді түсіріңіз!
Кешіріңіз! Түйені алып таста!
Alibaba! Жарайды, ішімдік әкел!
А, иә.
Сіздер де көмектесе аласыздар! Ақша көтеріледі.
Бассейн! Ах!
Уау…. Ах~!
Мина! (Будель) Рақым!
Ах. Анашым!
Ах!
Ах... (Будель) Фу, бұл қауіпті болды.
Жоқ!! Бұл қауіпті! →
Ары қарай жүрме! Мина... Мина!
≪Беріңіз! (Будель) Эй, алкогольді әкел.
≪Біреу маған көмектесіңізші...≫
Тамақ бергенде қозғалмайды. →
Дәл қазір бұл жерден спиртті шығарып алайық.
Өтінемін! Өтінемін, мені жіберіңізші!
Мені жіберме. Өз бетімше өлсем ше →
Өтемақы шығындары жоғары. (Анашым) Мина!
≪Біреу...≫
≪Өлген≫
≪Біреу! ≫
Ах... Мина!
<<Барлығы өледі. біреу! ≫
Не туралы күбірлеп тұрсың? Тез апарыңыз.
Әй, жоқ... (Будель) Әйелді жылатпа. →
Мен балалардың ақшасын төлеймін. →
Сізге қанша керек? иә?
Баки! Уф!
≪Бұл біреу емес! ≫
Сіздің лас сакеңізбен→
Біреудің өмірін сатып ала алмайсың, ақымақ!!
≪ Қарғыс атсын! Орындалды≫
≪Бірақ мен оған қарап отырып өкініп қалғым келмейді! ≫
Қарғыс атсын!
Күте тұрыңыз! Бұл жігіт мас болып қалады.
Аузыңды аш.
Сооо... Пух!
Уф! Апыр-ай!
♪♪~
Уау!
Қазір, Алибаба-кун!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
♪♪~
Хаа хаа ха....
Әй, асығыңыз! (2 адам) А...
Аһ!
♪♪~
Менде алкоголь жеткіліксіз. Апыр-ай!
Hmph. Өйткені сен маған қарсы шықтың.
Қарғыс атсын!
♪♪~
Ұш! Сиқырлы тақия!
≪Ах~аа... мен өлемін бе?≫
≪Бірақ оған көмектесу мүмкін емес≫
Әрқашан өтірік айту →
Ештеңе істеме...
Маған ақша мен билік керек.
Бірақ... Бірақ мен шынымен қалайтыным...
Ах!
Өтірікші екенсің ғой, аға.
Сіз шындықты айта аласыз, солай ма?
Ақшаға да, ішімдікке де сатып ала алмайтын нәрселер→
Толығырақ айтып беріңізші. Ах...
≫ (Будель) Тоқта! Сол бала →
1000 жыл еңбек етсең де, ішімдік сатып ала алмайсың.
Тоқта!
♪♪~
Жоқ!!
Хехе.
Мина! (Мина) Уау! →
Анашым! Жарайды, жарайды... у...
Уф… Вау….
Аладдин…. Эй Алибаба-кун→
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Иә, жақсы. Саған тілегім →
Бір ғана))
♪♪~
Менің досым бол.
Ах!
Хехе.
≪(Будель) Балалар, түсіңдер! →
Жарайды, маған... →
Мен сені өмір бойы төлеймін! →
≪Мен сені құлыма айналдырамын~! Кеттік, Уго-кун.
Мені құл ет →
Мен сені сүйреп апарамын!
♪♪~
Әлібаба-күн ағайдың құлы болмайды!
Өйткені бұдан былай →
Мен шытырман оқиғаға бара жатырмын.
А, кеттік. Лабиринтке!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♪♪~
Бұл лабиринт. Жарайды, қандай қазына →
Қазір алыңыз! Бірақ мен→
Менің қарным ашты. Уф...
Не болды? Аладдин!
Бүгін түстен кейін, Сайтама префектурасының Кавагое қаласында,
Спартакиададан кейін толық емес орта мектеп алаңында,
Жеңіл жүк көлігі кенет іске қосылды
Бастауыш сыныптың төрт оқушысы қағып, ауыр және жеңіл жарақат алды.
Оқиға орнынан эстафета.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory